Routing is about being able to show different pages to the user.
Il routing riguarda la possibilit di mostrare pagine diverse all'utente.
Most web applications you know probably have more than one page,
La maggior parte delle applicazioni Web che conosci probabilmente hanno pi di una pagina.
They have a users page, they have a post's page, an account page whatever the page is about.
Hanno come pagina degli utenti che hanno una pagina di un post di un account qualunque sia la pagina.
Now of course you may wonder multiple pages in a single page application,
Ora ovviamente potresti chiederti pi pagine in un'applicazione singola.
how does that work together?
Come funziona insieme.
Well keep in mind the idea behind a single page application is to have,
Bene, tenete a mente l'idea che sta dietro l'applicazione di una singola pagina.
well guess what?
Beh, indovina un po '.
A single page, a single html file. We still want to provide the user with a normal web using experience
normale web utilizzando l'esperienza, anche se vogliamo mostrare all'utente pagine diverse per viste diverse o altro.
though, we want to show the user different pages for different URLs.
Una singola pagina, un singolo file HVM, vogliamo ancora fornire all'utente un
The trick just is that we don't actually have multiple html files, but then we instead use javascript
Il trucco  che non abbiamo in realt pi uscite di HVM, ma poi usiamo javascript
to render different pages for different paths.
per rendere diverse pagine per percorsi diversi.
So we don't really have different files but simply we re-render parts off that single page or maybe
Quindi non abbiamo davvero file diversi, ma semplicemente leggiamo parti di rendering da quella singola pagina o
the entire single page depending on which path the user navigated to in our application. This is what
forse l'intera pagina a seconda di quale percorso l'utente ha navigato nella nostra applicazione  ci che
routing is about, parsing
il routing riguarda l'analisi.
this path, so the path after our domain and showing the appropriate jsx or component code in our app. And
questo, come ho detto, useremo un pacchetto router per aggiungere tale funzionalit in modo che non dobbiamo analizzare quel percorso su il
for that as I said, we're going to use a router package to add such a functionality so that we don't
nostro che  non banale che il pacchetto del router ha un paio di compiti.
have to parse that path on our own which is non-trivial. That router package has a couple of tasks,
Paul sodia parte offre il nostro dominio e mostrando il codice GSX o componente appropriato nella nostra app e per
first of all of course it has to parse the URL path to understand where the user wanted
Prima di tutto, ovviamente, deve analizzare il tuo percorso per capire dove l'utente
to go to.
voleva andare.
Then we as a developer have to configure different paths in our application which we support and the
Quindi, come sviluppatori, dobbiamo configurare diverse parti della nostra applicazione che supportiamo e il pacchetto del router
router package can then read our configuration basically, so that it knows which paths are supported
pu quindi leggere la nostra configurazione fondamentalmente in modo che sappia quali parti sono supportate e cosa
and what should happen when the user visits one of these paths. This is the third step,
dovrebbe accadere quando l'utente Crea una di queste pauvres Questa  la prima passo.
it will then render or load the appropriate jsx or component code depending on which path the user
Quindi render o caricher il codice GSX o componente appropriato in base a quale parte l'utente
visited.
lo sapr.
This is the idea behind routing, load different code, conditional jsx or component code for different
Questa  l'idea alla base del routing che carica il codice condizionale J code o il codice componente diverso per i diversi
paths and we use a router package so that we don't have to determine which path the user is on on our
payoff e usiamo un pacchetto router in modo che non sia necessario determinare quale percorso gli utenti effettuano
own.
autonomamente.
Now in this module I will walk you through that router package through the features and supports and how
Ora in questo modulo ti guider attraverso quel pacchetto di router attraverso le funzionalit delle
you may use it in your application to implement multiple pages in your single page app.
porte e come potresti usarlo nella tua applicazione per implementare pi pagine nella tua app singola.